# Documentation Todo list app


## Sommaire

1.  **[Utilisation](/todo-list-app/no_tech_use)** \
1.1 *Introduction* \
1.2 *Ajout d'un todo* \
1.3 *Édition d'un todo* \
1.4 *Suppression d'un todo* \
1.5 *Marquer comme complété*
2.  **[Fonctionnement technique de l'application](/todo-list-app/tech_use)** \
1.1 *Introduction* \
1.2 *Structure des fichiers* \
1.3 *[app.js et controlleur.js](/todo-list-app/tech_use_controller)* \
1.4 *[model.js](/todo-list-app/tech_use_model)* \
1.5 *[store.js](/todo-list-app/tech_use_storejs)* \
1.6 *[template.js](/todo-list-app/tech_use_temlplate)* \
1.7 *[view.js](/todo-list-app/tech_use_view)* \
1.8 *[helpers.js](/todo-list-app/tech_use_helpers)* 
3.  **[Audit](/todo-list-app/tech_use_audit)**

---

<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table des matières

  

*  [Model][1]
*  [create][3]
*  [read][5]
*  [Examples][7]
*  [update][8]
*  [remove][10]
*  [removeAll][12]
*  [getCount][14]

---

## Modèle

Crée une nouvelle instance de modèle et connecte le stockage.

### Paramètres

*  `storage`  **[object][16]** Une référence à la classe de stockage côté client

---

### create

Crée un nouveau modèle de tâche

#### Paramètres

*  `title`  **[string][17]** Le titre de la tâche
*  `callback`  **[function][18]** Le rappel à déclencher après la création du modèle

---

### read

Recherche et renvoie un modèle dans le stockage. Si aucune requête n'est donnée, elle sera simplement
tout retourner. Si vous transmettez une chaîne ou un nombre, cela ressemblera à
l'ID du modèle à rechercher. Enfin, vous pouvez lui passer un objet pour correspondre
contre.

#### Paramètres

*  `query`  **([string][17] / [number][19] / [object][16])** Une requête pour faire correspondre les modèles avec
*  `callback`  **[function][18]** Le rappel au feu après que le modèle est trouvé

---
#### Exemples

```javascript
model.read(1, func); // Trouvera le modèle avec un ID de 1
model.read('1'); // Comme ci-dessus
//Vous trouverez ci-dessous un modèle avec foo égalant bar et bonjour égalant monde.
model.read({ foo:  'bar', hello:  'world' });

```
---

### update
Met à jour un modèle en lui donnant un ID, des données à mettre à jour et un rappel à déclencher lorsque la mise à jour est terminée.

#### Paramètres

*  `id`  **[number][19]** L'identifiant du modèle à mettre à jour
*  `data`  **[object][16]** Les propriétés à mettre à jour et leur nouvelle valeur
*  `callback`  **[function][18]** Le rappel à déclencher lorsque la mise à jour est terminée.

---

### remove

Supprime un modèle du stockage

#### Paramètres

*  `id`  **[number][19]** L'ID du modèle à supprimer
*  `callback`  **[function][18]** Le rappel à déclencher lorsque la suppression est terminée.

---

### removeAll

AVERTISSEMENT : supprimera TOUTES les données du stockage.

#### Paramètres

*  `callback`  **[function][18]** Le rappel à déclencher lorsque le stockage est effacé.

---

### getCount

Renvoie un décompte de toutes les tâches

#### Paramètres

*  `callback`

[1]: #model

[2]: #parameters

[3]: #create

[4]: #parameters-1

[5]: #read

[6]: #parameters-2

[7]: #examples

[8]: #update

[9]: #parameters-3

[10]: #remove

[11]: #parameters-4

[12]: #removeall

[13]: #parameters-5

[14]: #getcount

[15]: #parameters-6

[16]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[17]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[18]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/function

[19]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number
