# Documentation Todo list app


## Sommaire

1.  **[Utilisation](/todo-list-app/no_tech_use)** \
1.1 *Introduction* \
1.2 *Ajout d'un todo* \
1.3 *Édition d'un todo* \
1.4 *Suppression d'un todo* \
1.5 *Marquer comme complété*
2.  **[Fonctionnement technique de l'application](/todo-list-app/tech_use)** \
1.1 *Introduction* \
1.2 *Structure des fichiers* \
1.3 *[app.js et controlleur.js](/todo-list-app/tech_use_controller)* \
1.4 *[model.js](/todo-list-app/tech_use_model)* \
1.5 *[store.js](/todo-list-app/tech_use_storejs)* \
1.6 *[template.js](/todo-list-app/tech_use_template)* \
1.7 *[view.js](/todo-list-app/tech_use_view)* \
1.8 *[helpers.js](/todo-list-app/tech_use_helpers)* 
3.  **[Audit](/todo-list-app/tech_use_audit)**
---

<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

## Todo

Configure une toute nouvelle liste de tâches.

### Paramètres

*  `name`  **[string][3]** Le nom de votre nouvelle liste de tâches.

[1]: #todo
[2]: #paramètres

[3]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

---

### Table des matières controller.js

*  [Controller][1]
*  [setView][3]
*  [showAll][5]
*  [showActive][6]
*  [showCompleted][7]
*  [addItem][8]
*  [removeItem][10]
*  [removeCompletedItems][12]
*  [toggleComplete][13]
*  [toggleAll][15]
*  [\_updateCount][17]
*  [\_filter][18]
*  [\_updateFilterState][20]

---

## Controller

Prend un modèle et une vue et agit comme contrôleur entre eux

### Paramètres

*  `model`  **[object][22]** L'instance de modèle

*  `view`  **[object][22]** L'instance de vue

---

### setView

Charge et initialise la vue

#### Paramètres


*  `locationHash`

*  `null`  **[string][23]**  / 'active' / 'completed'

---

### showAll

Un événement à déclencher au chargement. Obtiendra tous les articles et les affichera dans le
todo-list

---

### showActive

Rend toutes les tâches actives

---

### showCompleted

Rend toutes les tâches terminées

---

### addItem

Un événement à déclencher chaque fois que vous souhaitez ajouter un élément. Passer simplement à l'événement
objet et il gérera l'insertion et l'enregistrement DOM du nouvel élément.


#### Paramètres

*  `title`

---

### removeItem

En lui donnant un ID, il trouvera l'élément DOM correspondant à cet ID,
supprimez-le du DOM et supprimez-le également du stockage.


#### Paramètres

*  `id`  **[number][24]**  L'ID de l'élément à supprimer du DOM et stockage

---

### removeCompletedItems

Supprime tous les éléments terminés du DOM et du stockage.

---

### toggleComplete
  
Donnez-lui un ID de modèle et une case à cocher et il mettra à jour l'élément
dans le stockage en fonction de l'état de la case à cocher.



#### Paramètres

*  `id`  **[number][24]** L'ID de l'élément à compléter ou incomplet
*  `completed`
*  `silent`  **([boolean][25] / [undefined][26])** Empêcher de filtrer à nouveau les éléments de la tâche
*  `checkbox`  **[object][22]**  La case à cocher pour vérifier l'état de l'achèvement ou non

---

### toggleAll


Basculera l'état marche/arrêt de TOUTES les cases à cocher et l'intégralité des modèles.
Passez simplement l'objet événement.


#### Paramètres

*  `completed`

---

### \_updateCount

Met à jour les morceaux de la page qui changent en fonction du reste
nombre de tâches.

---

### \_filter

Re-filtre les éléments de tâche, en fonction de l'itinéraire actif.


#### Paramètres

*  `force`  **([boolean][25] / [undefined][26])** force une re-peinture des éléments todo.

---

### \_updateFilterState

Met simplement à jour les états sélectionnés de la navigation du filtre


#### Paramètres

*  `currentPage`

[1]: #controller

[2]: #Paramètres

[3]: #setview

[4]: #Paramètres-1

[5]: #showall

[6]: #showactive

[7]: #showcompleted

[8]: #additem

[9]: #Paramètres-2

[10]: #removeitem

[11]: #Paramètres-3

[12]: #removecompleteditems

[13]: #togglecomplete

[14]: #Paramètres-4

[15]: #toggleall

[16]: #Paramètres-5

[17]: #_updatecount

[18]: #_filter

[19]: #Paramètres-6

[20]: #_updatefilterstate

[21]: #Paramètres-7

[22]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[23]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String

[24]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number

[25]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean

[26]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/undefined
